Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ELD.xliff
Languages: zh_hans

# ELD·319 | Chittering Witch | Card Text: Paragraph 1
source: When Chittering Witch enters the battlefield, create a number of 1/1 black Rat creature tokens equal to the number of opponents you have.
zh_hans: 当吱响巫婆进战场时，派出若干1/1黑色老鼠衍生生物，其数量等同于你的对手数量。

# ELD·319 | Chittering Witch | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{B}, Sacrifice a creature: Target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: {1}{B}，牺牲一个生物：目标生物得-2/-2直到回合结束。

# ELD·320 | Taste of Death | Card Name
source: Taste of Death
zh_hans: 死亡滋味

# ELD·320 | Taste of Death | Card Text
source: Each player sacrifices three creatures. You create three Food tokens. (They're artifacts with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 每位牌手各牺牲三个生物。你派出三个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·321 | Embereth Skyblazer | Card Name
source: Embereth Skyblazer
zh_hans: 鞍博雷破空兵

# ELD·321 | Embereth Skyblazer | Card Text: Paragraph 1
source: As long as it's your turn, Embereth Skyblazer has flying.
zh_hans: 只要是在你的回合中，鞍博雷破空兵便具有飞行异能。

# ELD·321 | Embereth Skyblazer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Embereth Skyblazer attacks, you may pay {2}{R}. If you do, creatures you control get +X/+0 until end of turn, where X is the number of opponents you have.
zh_hans: 每当鞍博雷破空兵攻击时，你可以支付{2}{R}。若你如此作，则由你操控的生物得+X/+0直到回合结束，X为你的对手数量。

# ELD·323 | Thorn Mammoth | Card Name
source: Thorn Mammoth
zh_hans: 荆棘长毛象

# ELD·323 | Thorn Mammoth | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ELD·323 | Thorn Mammoth | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Thorn Mammoth or another creature enters the battlefield under your control, Thorn Mammoth fights up to one target creature you don't control.
zh_hans: 每当荆棘长毛象或另一个生物在你的操控下进战场时，荆棘长毛象与至多一个目标不由你操控的生物互斗。

# ELD·324 | Alela, Artful Provocateur | Card Name
source: Alela, Artful Provocateur
zh_hans: 祸水阿莉莱

# ELD·324 | Alela, Artful Provocateur | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, deathtouch, lifelink
zh_hans: 飞行，死触，系命

# ELD·324 | Alela, Artful Provocateur | Card Text: Paragraph 2
source: Other creatures you control with flying get +1/+0.
zh_hans: 由你操控且具飞行异能的其他生物得+1/+0。

# ELD·324 | Alela, Artful Provocateur | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast an artifact or enchantment spell, create a 1/1 blue Faerie creature token with flying.
zh_hans: 每当你施放神器或结界咒语时，派出一个1/1蓝色，具飞行异能的仙灵衍生生物。

# ELD·325 | Banish into Fable | Card Name
source: Banish into Fable
zh_hans: 逐入寓言

# ELD·325 | Banish into Fable | Card Text: Paragraph 1
source: When you cast this spell from your hand, copy it if you control an artifact, then copy it if you control an enchantment. You may choose new targets for the copies.
zh_hans: 当你从你手上施放此咒语时，如果你操控神器则复制之，然后如果你操控结界则复制之。你可以为每个复制品选择新的目标。

# ELD·325 | Banish into Fable | Card Text: Paragraph 2
source: Return target nonland permanent to its owner's hand. You create a 2/2 white Knight creature token with vigilance.
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。你派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# ELD·326 | Chulane, Teller of Tales | Card Name
source: Chulane, Teller of Tales
zh_hans: 说书人楚兰

# ELD·326 | Chulane, Teller of Tales | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ELD·326 | Chulane, Teller of Tales | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a creature spell, draw a card, then you may put a land card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: 每当你施放生物咒语时，抓一张牌，然后你可以将一张地牌从你手上放进战场。

# ELD·326 | Chulane, Teller of Tales | Card Text: Paragraph 3
source: {3}, {T}: Return target creature you control to its owner's hand.
zh_hans: {3}，{T}：将目标由你操控的生物移回其拥有者手上。

# ELD·327 | Gluttonous Troll | Card Name
source: Gluttonous Troll
zh_hans: 贪食巨魔

# ELD·327 | Gluttonous Troll | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ELD·327 | Gluttonous Troll | Card Text: Paragraph 2
source: When Gluttonous Troll enters the battlefield, create a number of Food tokens equal to the number of opponents you have. (Food tokens are artifacts with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当贪食巨魔进战场时，派出若干食品衍生物，其数量等同于你的对手数量。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·327 | Gluttonous Troll | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{G}, Sacrifice another nonland permanent: Gluttonous Troll gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {1}{G}，牺牲另一个非地永久物：贪食巨魔得+2/+2直到回合结束。

# ELD·328 | Knights' Charge | Card Name
source: Knights' Charge
zh_hans: 骑士冲锋

# ELD·328 | Knights' Charge | Card Text
source: Whenever a Knight you control attacks, each opponent loses 1 life and you gain 1 life. {6}{W}{B}, Sacrifice Knights' Charge: Return all Knight creature cards from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当一个由你操控的骑士攻击时，每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。 {6}{W}{B}，牺牲骑士冲锋：将所有骑士生物牌从你的坟墓场移回战场。

# ELD·329 | Korvold, Fae-Cursed King | Card Name
source: Korvold, Fae-Cursed King
zh_hans: 受诅国王寇沃

# ELD·329 | Korvold, Fae-Cursed King | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·329 | Korvold, Fae-Cursed King | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Korvold, Fae-Cursed King enters the battlefield or attacks, sacrifice another permanent.
zh_hans: 每当受诅国王寇沃进战场或攻击时，牺牲另一个永久物。

# ELD·329 | Korvold, Fae-Cursed King | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you sacrifice a permanent, put a +1/+1 counter on Korvold and draw a card.
zh_hans: 每当你牺牲一个永久物时，在寇沃上放置一个+1/+1指示物且抓一张牌。

# ELD·330 | Syr Gwyn, Hero of Ashvale | Card Name
source: Syr Gwyn, Hero of Ashvale
zh_hans: 灰谷英雄葛雯爵士

# ELD·330 | Syr Gwyn, Hero of Ashvale | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance, menace
zh_hans: 警戒，威慑

# ELD·330 | Syr Gwyn, Hero of Ashvale | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an equipped creature you control attacks, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 每当一个由你操控且已佩带武具的生物攻击时，你抓一张牌且失去1点生命。

# ELD·330 | Syr Gwyn, Hero of Ashvale | Card Text: Paragraph 3
source: Equipment you control have equip Knight {0}.
zh_hans: 由你操控的武具具有佩带骑士{0}。

# ELD·331 | Arcane Signet | Card Name
source: Arcane Signet
zh_hans: 秘法印记

# ELD·331 | Arcane Signet | Card Text
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。

# ELD·332 | Tome of Legends | Card Name
source: Tome of Legends
zh_hans: 传说集萃

# ELD·332 | Tome of Legends | Card Text: Paragraph 1
source: Tome of Legends enters the battlefield with a page counter on it.
zh_hans: 传说集萃进战场时上面有一个书页指示物。

# ELD·332 | Tome of Legends | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever your commander enters the battlefield or attacks, put a page counter on Tome of Legends.
zh_hans: 每当你的指挥官进战场或攻击时，在传说集萃上放置一个书页指示物。

# ELD·332 | Tome of Legends | Card Text: Paragraph 3
source: {1}, {T}, Remove a page counter from Tome of Legends: Draw a card.
zh_hans: {1}，{T}，从传说集萃上移去一个书页指示物：抓一张牌。

# ELD·333 | Command Tower | Card Name
source: Command Tower
zh_hans: 指挥塔

# ELD·333 | Command Tower | Card Text
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。

# ELD·393 | Glass Casket | Card Name
source: Glass Casket
zh_hans: 玻璃棺

# ELD·393 | Glass Casket | Card Text
source: When Glass Casket enters the battlefield, exile target creature an opponent controls with mana value 3 or less until Glass Casket leaves the battlefield.
zh_hans: 当玻璃棺进战场时，放逐目标由对手操控且总法术力费用等于或小于3的生物，直到玻璃棺离开战场为止。

# ELD·393 | Glass Casket | Flavor Text
source: Fate will decide whether it's a bed or a tomb.
zh_hans: 是卧榻或灵棺，全看命运安排。

# ELD·394 | Slaying Fire | Card Name
source: Slaying Fire
zh_hans: 戕命火焰

# ELD·394 | Slaying Fire | Card Text: Paragraph 1
source: Slaying Fire deals 3 damage to any target.
zh_hans: 戕命火焰对任意一个目标造成3点伤害。

# ELD·394 | Slaying Fire | Card Text: Paragraph 2
source: Adamant — If at least three red mana was spent to cast this spell, it deals 4 damage instead.
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点红色法术力，则改为它造成4点伤害。

# ELD·394 | Slaying Fire | Flavor Text
source: The purest virtue burns brighter than the sun and hotter than dragonfire.
zh_hans: 最纯粹的美德比阳光更耀眼，比龙焰更炽热。

# ELD·395 | Kenrith's Transformation | Card Name
source: Kenrith's Transformation
zh_hans: 肯理斯化身

# ELD·395 | Kenrith's Transformation | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ELD·395 | Kenrith's Transformation | Card Text: Paragraph 2
source: When Kenrith's Transformation enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当肯理斯化身进战场时，抓一张牌。

# ELD·395 | Kenrith's Transformation | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature loses all abilities and is a green Elk creature with base power and toughness 3/3. (It loses all other card types and creature types.)
zh_hans: 所结附的生物失去所有异能，且是基础力量与防御力为3/3的绿色麋鹿生物。

# ELD·396 | Improbable Alliance | Card Name
source: Improbable Alliance
zh_hans: 奇诡搭配

# ELD·396 | Improbable Alliance | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you draw your second card each turn, create a 1/1 blue Faerie creature token with flying.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，派出一个1/1蓝色，具飞行异能的仙灵衍生生物。

# ELD·396 | Improbable Alliance | Card Text: Paragraph 2
source: {4}{U}{R}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {4}{U}{R}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# ELD·396 | Improbable Alliance | Flavor Text
source: "I agreed to light his way as long as he always had my back."\n—Squill, Mistford pixie
zh_hans: 「我答应为他照亮眼前道路，条件是他为我照看身后安全。」 ～雾滩河碧仙丝奎尔

# ELD·397 | Inspiring Veteran | Card Name
source: Inspiring Veteran
zh_hans: 励志老兵

# ELD·397 | Inspiring Veteran | Card Text
source: Other Knights you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他骑士得+1/+1。

# ELD·397 | Inspiring Veteran | Flavor Text
source: "I fight for my daughter, who may not set foot on a battlefield for many years. Remember who you fight for."
zh_hans: 「我奋勇征战全是为了我的女儿，好让她将来多年都不用踏足沙场。问问自己你是为谁而战。」
